## Задача:
Спроектировать путь беспилотника по заранее известной местности с максимальной экономией заряда. <br>
Данные приходят в виде матрицы с неотрицательными числами. <br> 
Размер матрицы NxM, где N и M - произвольные неотрицательные числа.<br>


### Местность

Данные о местности в закодированном виде: фотография, конвертированная в матрицу с числами. <br>
Одна матрица — это прямоугольный снимок размером х на y метров. <br>
Числа показывают высоту над уровнем моря.

### Беспилотник

Беспилотник всегда движется из верхней левой точки [0][0] в правую нижнюю точку [N - 1][M - 1],
где N и M - это длина и ширина матрицы.

Ограничения:

1. Из любой точки беспилотник может двигаться только в четыре стороны: на север, юг, запад, восток. <br>
   Беспилотник не может ехать по-диагонали. <br> Беспилотник не может вернуться в ту точку, в которой уже был.

2. Беспилотник тратит единицу заряда на само движение, и дополнительные единицы на подъем и спуск. 

3. Заряд расходуется по правилу: <br> На 1 шаг беспилотник всегда тратит 1 единицу заряда. <br>
   На подъем или спуск беспилотник тратит заряд, пропорциональный сложности подъема или спуска. <br>
   Сложность подъема или спуска — это разница между высотами.
   
### Требуется:

1. Рассчитать путь беспилотника из левой верхней точки [0][0] в правую нижнюю точку [N - 1][M - 1] с минимальной тратой заряда.<br>
2. Вывести план пути и планируемый расход в файл plan.txt. <br>


#### Например:

Для фотографии<br>
0 4<br>
1 3<br>
вывод будет таким:<br>
plan.txt<br>
[0][0]->[1][0]->[1][1]<br>
steps: 2<br>
fuel: 5<br>